“AdFit(애드핏) 서비스”는 정당한 “퍼블리셔”와 광고주의 권익 보호를 위해, 다음과 같은 정책에 따라 운영되고 있습니다. “퍼블리셔”는 "AdFit(애드핏) 이용약관"에 의거하여 본 운영정책을 반드시 확인하고 동의 및 준수하셔야 하며, 본 운영정책을 준수하지 않을 경우에는 “AdFit(애드핏) 서비스” 이용의 제한을 받을 수 있으니 유의하여 주십시오. "AdFit(애드핏)" 운영정책은 수시로 변경될 수 있으므로 업데이트 여부를 자주 확인하시기 바랍니다. 본 운영정책에서 별도로 정의하지 않는 한, 본 운영정책 상 사용되는 모든 용어는 “AdFit(애드핏) 이용약관”에서 정의한 바와 동일한 의미를 가집니다. 
1. 가입 심사
”회사”는 광고 공급에 대한 신뢰성을 확보하고, “퍼블리셔”의 수익 지급을 위해 다음의 기준에 따라 “AdFit(애드핏) 서비스” 가입 심사를 진행하고 있습니다.

1.1 심사 요건
“AdFit(애드핏) 서비스”는 비즈니스 회원이면 누구나 서비스 가입 신청하실 수 있습니다. 그러나 서비스를 사용하기 위해서는 아래 요건을 만족하셔야 합니다.
   o 개인회원(사업자가 아닌 회원)
    개인회원의 경우 별도의 가입 심사 없이 서비스 사용이 가능합니다.
   o 사업자회원
    사업자로 가입하시는 경우에는, 별도의 사업자 정보 심사를 거쳐야 합니다. 이를 위해 사업자회원은 사업자등록증을 제출해야 합니다.
     1) 사업자정보의 유효성 확인
       사업자 증빙을 위한 필수 서류를 통해 사업자 등록 여부 및 휴업, 폐업 여부를 확인합니다.
     2) 계정정보와 사업자정보 일치 여부 확인
       계정에 등록되어 있는 계정정보와 사업자 증빙 서류의 일치 여부를 확인합니다.
   o 회원 공통
    이 외에, 가입 심사에 반드시 필요한 경우 “회사”는 추가적인 정보 제공을 요청할 수 있습니다.

1.2 가입제한
다음에 해당하는 비즈니스 회원은, “AdFit(애드핏) 서비스” 가입에 제한될 수 있습니다.
   o 기존 “퍼블리셔”가 탈퇴 후 재가입 시, 제재 조치를 받은 이력이 있는 경우
   o 기존 “퍼블리셔”가 운영 정책에 어긋나는 행동을 하였으나, 제재를 받기 전 자발적으로 탈퇴한 것으로 판명되는 경우

1.3 정보변경
가입 심사 이후 계정정보 페이지에서 정보의 열람 및 변경이 가능합니다. 단 다음의 정보들은 변경이 제한되거나, 변경 시 별도의 절차를 거쳐야 합니다.
   o 개인회원의 경우, 아이디, 이름, 주민등록번호는 변경할 수 없습니다.
   o 사업자회원의 경우, 아이디는 변경할 수 없습니다.
   o 사업자회원의 경우, 사업자등록번호, 업체명, 대표자명 등 사업자정보를 변경하려는 경우에는 별도의 증빙서류 제출 및 심사를 거쳐야 합니다.
   o 수익은 계정 정보에 등록된 환불계좌정보의 계좌번호로 지급됩니다. 환불계좌는 가입 시 또는 추후에 정보를 입력할 수 있습니다. 환불계좌의 계좌번호는 변경이 가능하나, 예금주를 변경하기 위해서는 별도의 증빙서류 제출 및 심사를 거쳐야 합니다.
   o 해당 계좌번호의 예금주는 계정명과 일치하여야 하며, 그 외에는 수익이 지급되지 않습니다. 
   o 사업자의 경우에는 사업자 통장의 예금주명을 입력하여 주시면 됩니다.

2. 매체 심사
“AdFit(애드핏) 서비스”에서 광고를 공급받으시려면, 광고를 노출할 매체를 등록하셔야 합니다. 등록된 매체는 광고주의 권익 보호를 위해, 다음의 기준에 따라 심사를 진행하고 있습니다.

2.1 매체 심사 진행을 위한 기본요건
매체 심사를 위해서는, 먼저 매체와 광고단위를 등록하신 후, 제공되는 SDK 및 스크립트를 매체에 설치하셔야 합니다. 이후 해당 SDK 및 광고 스크립트가 정상적으로 설치되어 광고 요청을 보내고 있음이 확인되어야 합니다. 사용하신 SDK 및 광고 스크립트는 최신 버전이어야 합니다.

2.2 매체 심사 요건
매체 심사 시에는 다음의 항목들을 확인합니다.
• 매체 운영 요건 (3항) 준수 여부 확인
   o 매체의 소유관계
   o 매체에서 보유하고 있는 콘텐츠의 질적, 양적 품질
   o 매체에서 발생하는 트래픽의 질적, 양적 품질
   o 매체 내에서 광고 영역의 위치와 배치
   o 기타 이용제한 항목 위배 여부

3. 매체 운영 요건
"AdFit(애드핏) 서비스"에서는 매체가 다음의 운영 요건을 준수하고 있지 않을 경우 , “회사”의 광고 게재에 부합하지 않는다고 판단합니다. 매체의 심사 과정에서 아래와 같은 사항이 확인된 경우, 매체 심사가 반려될 수 있습니다. 심사가 통과된 이후에도 "회사"는 "퍼블리셔"의 매체 상태를 지속 확인하여 운영 요건을 준수하지 않는다고 판단되는 경우 "회사"의 정책(5항 이용제한)에 의거하여 "AdFit(애드핏) 서비스" 이용을 제한하고 있습니다. 정책 위반으로 인한 불이익을 받으시는 일이 없도록 다음의 내용을 확인하여 주시기 바랍니다.

3.1 매체의 소유 관계
• 매체의 소유 관계
   o 계정과 매체의 소유관계가 불명확하거나, 서로 관계가 없음이 확인될 경우
   o 계정 또는 계정의 소유자가 과거 “AdFit(애드핏) 서비스”에서 제재 조치를 받은 경우
   
3.2 콘텐츠 가이드라인
"퍼블리셔"는 콘텐츠 가이드라인에 위배되는 콘텐츠 페이지에 광고를 게재할 수 없습니다. 자세한 광고 게재 불가 콘텐츠는 다음과 같습니다. 

• 성인 / 음란 표현 콘텐츠
   o 성적으로 자극적인 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 성매매 / 애인대행 / 역할대행 등의 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 유흥업소 관련 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 항목과 관련된 소개, 알선, 구인과 관련된 콘텐츠가 게재되어 있거나 그러한 목적으로 사용되는 경우
• 반체제 / 반사회적 표현 콘텐츠
   o 욕설 / 범죄 / 성적 비하 / 혐오 / 종교, 지역, 인종 차별적 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 폭력 / 유혈 / 잔인한 표현의 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 특정 인물 / 특정 단체를 비방하는 경우
   o 괴롭힘 / 따돌림 관련 콘텐츠가 게재되는 경우 
• 사행성 / 사금융 관련 콘텐츠
   o 도박 / 복권판매 / 경마 / 경륜 / 카지노 등의 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 대부업 / 대부중개업 관련 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
• 저작권 및 초상권 침해 우려가 있는 콘텐츠
   o 콘텐츠를 타 사이트에서 복사해 온 경우
   o 콘텐츠나 링크 클릭 시 아웃링크로 연결되는 경우
   o 콘텐츠의 불법적인 거래가 이루어지는 경우
   o 콘텐츠에 대한 정식 퍼블리싱 계약을 맺지 않고 API를 통해 가져온 정보들로만 구성한 경우
   o 콘텐츠에 유명인의 초상권을 침해하는 내용이 다수 포함되는 경우 (초상권과 관련된 저작권 또한 포함)
• 지나치게 광고가 많은 콘텐츠
   o “회사”의 광고가 한 페이지 당 3개를 초과하여 게재되어 있는 경우
     ※ 모바일 기준 3개는 전면형 광고 하나와 각기 크기가 다른 광고 두개로 구성되어야 함
   o “회사” 외 타 광고 네트워크 플랫폼의 스크립트가 동시에 여러 개 게재된 경우
     ※ 동시에 스크립트가 표현되는 것이 아닌, 여러 개의 스크립트가 순차적으로 사용되는 경우는 해당되지 않음
• 현행 법률에서 금지된 요인들이 게재된 콘텐츠
   o 마약 / 가짜명품 등 거래가 금지된 물품에 대한 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
   o 총기, 도검 / 주류 / 담배 / 복권 / 불법의약품 등 온라인 거래가 허용되지 않는 항목들에 대한 콘텐츠가 게재되어 있는 경우
• 해킹 / 크래킹 관련 콘텐츠 
• 광고 클릭을 한 "방문자"에게 보상이나 혜택을 제공하는 콘텐츠
• 부정확한 정보를 전달하는 콘텐츠
  ※ 허위 또는 불확실한 사실로 "방문자"를 콘텐츠에 참여시키거나 사용자 정보를 '피싱'하는 등의 모든 행위
• 부정행위를 돕거나 불법 활동 및 타인의 권리 침해를 조장하는 불법 콘텐츠
• 채팅, 메신저 관련 콘텐츠  
• 기타 "회사"의 기준 및 광고주 ROI를 저하시킬 위험이 있다고 판단되는 경우
   o “방문자”가 광고를 클릭할 수밖에 없도록 의도적으로 광고를 배치한 경우
   o 문구나 이미지를 통해 “방문자”가 광고를 클릭하도록 유도하는 경우
   o 매체 수익이 명확하게 밝혀지지 않으면서, 매체 운영 방식이 사용자에게 대가를 제공하는 형태인 경우(문화상품권, 게임아이템 제공 등)
   o 콘텐츠의 레이아웃 및 사용성이 크게 떨어지는 경우
   o 콘텐츠 자체가 오클릭을 유발하기 쉬운 경우 (유아 및 어린이 대상 앱 포함)
   o 콘텐츠의 내용이 지나치게 부족하여 “방문자”의 유의미한 콘텐츠 소비가 발생하지 않는 경우
   o 허용된 “방문자”(예: 멤버쉽 로그인 등)만 조회 / 열람이 가능한 경우
   o 검색창에 특정키워드를 입력하여 놓거나, 특정키워드의 검색결과로 바로 진입하는 경우
   o 새로고침 및 페이지 갱신이 일어나는 페이지에 광고를 게재하는 경우
   o 매체 또는 매체 “방문자”의 국가, 지역, 언어 등이 광고주의 광고 집행 목적에 부합하지 않는 경우
   o 기타 미성년자 대상 부적합 콘텐츠의 경우
   
3.3 광고 게재위치 정책 
"퍼블리셔"는 광고 게재위치 정책에 위배되는 콘텐츠 페이지에 광고를 게재할 수 없습니다. "퍼블리셔"는 다음과 같은 광고 게재위치 정책을 준수해야 합니다. 

• "방문자"가 "퍼블리셔"가 제공하는 콘텐츠를 사용하는 동안 실수로 클릭할 수 있는 위치에 광고를 배치하면 안됨
  ※ 실수로 클릭할 수 있는 버튼 및 기타 객체 가까이에 광고를 배치하면 안됨
  ※ 링크, 재생 버튼, 다운로드 버튼, 이전/다음 버튼, 드롭다운 메뉴 등을 광고 근처에 배치하여 의도하지 않은 클릭을 발생할 수 있는 모든 행위를 포함 
  ※ 광고 닫기 버튼 등이 광고 영역 내에 위치 하면 안됨 
• 문구나 이미지 등 어떤 방식으로든 "방문자"가 광고를 클릭하도록 고의로 유도하면 안됨
  ※ 클릭을 유도, 부탁하는 문구, 이미지 등을 사용한 경우 
  ※ 화살표 등으로 광고를 가리키거나 색상 및 애니메이션 등으로 광고 영역을 부각시키는 모든 행위를 포함 
• 오해의 소지가 있는 제목 아래에 광고를 배치하면 안됨 
  ※ '추천' 또는 '유용한 링크' 등 오해의 소지가 있는 제목 아래에 광고를 배치하는 행위 
• 콘텐츠 자체가 오클릭을 유발하기 쉽게 하면 안됨 (유아 및 어린이 대상 앱 포함)
• 새로고침 및 페이지 갱신이 일어나는 페이지에 광고를 게재하면 안됨 
• "방문자"가 "퍼블리셔"가 제공하는 콘텐츠를 보려고 하는 영역을 가리는 위치에 광고를 배치하거나 광고영역을 콘텐츠로 가리는 배치는 안됨
• 벗어날 수 없는 화면에 광고를 배치하면 안됨
  ※ 광고를 클릭하지 않고도 화면을 벗어날 수 있는 방법이 제공되어야 함 (예. '뒤로' 또는 '메뉴' 버튼 등 제공)  또는 그 외 화면을 벗어날 수 있는 다른 방법을 "방문자"에게 알려야 함 
• 광고가 배치되는 공간은 고정되어 함
  ※ 고정되지 않은 광고 배치로 인해 "방문자"가 의도하지 않은 클릭이 발생하지 않도록 해야 함 
• 광고와 비슷하게 만든 콘텐츠를 광고 주변에 배치하면 안됨 
  ※ 광고를 위장할 목적으로 광고 주변에 광고처럼 보이는 콘텐츠를 배치하는 행위 
  ※ 콘텐츠의 UI를 광고와 구분되지 않게 조작하는 모든 행위 

3.4 이용제한 정책
"퍼블리셔"는 이용제한 정책을 위배한 방식으로 광고를 게재할 수 없습니다. "퍼블리셔"는 다음의 이용제한 정책 위반으로 인한 불이익이 없도록 다음의 내용을 확인해야 합니다. 

• 기술적인 사유
   o 서버에 과도한 부하를 유발하는 경우
   o 스크립트 및 SDK를 임의로 수정 / 변조하는 경우
   o 스크립트 및 SDK를 “AdFit(애드핏) 서비스”에 등록한 매체가 아닌 매체에 설치하는 경우
   o 광고 요청 및 과금 발생에 있어 데이터를 조작하거나 조작을 시도하려는 경우
   o 광고를 클릭하는 “방문자”의 개인정보를 어떤 방식으로든 수집하는 경우
• 광고의 호출 및 노출 방식 관련
   o 웹 사이트 외의 전자문서(이메일, PDF 등)에 광고를 게재 / 호출하는 경우
   o “회사”가 승인하지 않은 툴바, 다운로드 프로그램 등의 어플리케이션 설치를 통해 광고를 호출하는 경우
   o 팝업 페이지나 아이프레임 또는 사전 승인된 URL 접속 시 리다이렉트 되는 사이트에서 광고를 호출하는 경우
• 무효활동 발생 관련
   o 광고를 수동 또는 기계적인 방법 등을 통해 임의로 클릭/노출 및 그외 모든 활동(광고 호출, 전환 등)을 발생시키거나 그러한 정황이 의심되는 경우
     ※ 광고 클릭은 반드시 "방문자"의 관심에 의한 결과여야 하며 클릭수와 노출수를 인위적으로 늘리는 어떠한 수단도 사용해서는 안됨
   o 무효클릭이 지속적으로 자사의 기준 이상으로 발생되는 경우
   o "방문자" 현황 대비 비정상적인 클릭/노출 및 그외 모든 활동이 발생되는 정황이 의심되는 경우     
• 매체의 품질 관련
   o 매체의 품질이 "회사"가 제공하는 콘텐츠 가이드라인을 준수하지 않은 경우
   o 심사 시점과 비교하여 고의로 매체의 품질이 왜곡 / 변질되었다고 의심되는 경우
   o 매체의 “방문자”, 광고요청수 등의 지표가 감소하여 자사의 기준에 미달되는 경우
   o 3개월 이상 광고의 요청 및 유효 과금이 발생하지 않는 경우
   o 일정 기간 동안 콘텐츠의 업데이트가 없는 경우
   o “퍼블리셔” 및 매체와 관련된 사업체가 휴업 또는 폐업되었음이 확인된 경우
   o 매체 및 매체의 콘텐츠에 대해 분쟁 또는 논란이 발생하는 경우
• 기타
   o “방문자”가 페이지 스크롤 시 광고가 따라다니도록 설정한 경우
   o “퍼블리셔”가 광고의 성과 및 수익, 광고 운영과 관련된 정보를 공개한 것이 확인되었을 경우
   o “퍼블리셔”가 “방문자”에 대한 개인정보보호정책을 수립 / 준수하지 않거나, 관련 법령에 저촉되는 행위를 한 것으로 판단되는 경우

4. 적립금 및 수익 지급
매체 심사가 통과되면, 매체에 광고가 노출되고, 그 광고의 성과에 따라서 적립금이 배분됩니다. 적립금은 일정한 조건에 따라서 “퍼블리셔”에게 배분되며, 해당 적립금이 일정 금액 이상이 되면, 현금으로 지급을 요청할 수 있습니다. 배분되는 수익의 비율은 “회사”에서 설정한 기준에 따르며, 이 기준은 “회사”의 정책에 따라 변경될 수 있습니다.

4.1 적립금의 종류
“퍼블리셔”의 매체에 광고가 노출되면, 광고 상품에 따라서 해당 광고의 성과를 측정합니다. 그러면 그 성과의 일부 금액이 “퍼블리셔”의 계정에 적립됩니다. 이를 적립금이라 하며, “AdFit(애드핏) 서비스”에는 두 가지 종류의 적립금이 있습니다.
• 예상 적립금 : 광고 노출과 성과가 발생하면, 바로 다음 날 그에 대한 적립금이 발생 / 축적됩니다. 이를 예상 적립금이라 합니다. 예상 적립금 상태에서 “퍼블리셔”는 수익을 확인할 수는 있지만 아직 현금으로 지급받을 수는 없습니다. 또한 예상 적립금 상태에서는 “회사”가 정한 운영 정책에 따라, 일부 적립금을 회수할 수 있습니다. 회수 시에는 회수 시점의 수익 분배 비율을 적용합니다.
• 확정 적립금 : 발생한 예상 적립금은, 일정 기간이 경과된 후에 확정 적립금으로 전환됩니다. 확정 적립금이 일정 금액 이상인 경우 “퍼블리셔”는 해당 확정 적립금에 대해서 지급을 요청할 수 있습니다. 지급을 요청하면, “회사”는 정해진 규정에 따라서 심사 후 계정 정보에 등록된 계좌로 지급을 진행합니다.

4.2 예상 적립금의 확정 적립금 전환
• 예상 적립금은 그 금액에 문제가 없다고 판단된 경우, 발생 후 최대 3개월 내에 확정 적립금으로 전환됩니다. 해당 기간은 당사의 운영 정책에 따라 변동될 수 있습니다.

4.3 적립금의 지급 요청 및 처리
“퍼블리셔”의 계정에 확정 적립금이 축적되고, 그 금액이 일정 금액 이상인 경우, “퍼블리셔”는 “회사”에 적립금의 지급을 요청할 수 있습니다. 지급 요청이 발생하면, “회사”는 다음과 같이 지급 요청을 심사하여 이상이 없는 경우 수익을 “퍼블리셔”에게 지급합니다.
• 최소 지급액 : 1회 지급 요청이 가능한 최소 금액은 5만원입니다. 확정적립금이 5만원 미만인 경우에는 지급 요청을 하실 수 없습니다.
• 지급 요청 기간 : 매월 정기 지급일 익일 ~ 말일까지가 지급 요청 기간입니다. “퍼블리셔”는 해당 기간에 1건의 지급 요청이 가능하며, 말일까지는 지급 요청을 수정 또는 취소할 수 있습니다. 다음 달이 되면 지급 요청을 취소할 수 없습니다.
• 정기 지급일 : 수익의 지급 요청 심사가 완료되면, 매월 당사의 지급일에 현금으로 계좌에 입금됩니다. 당사의 지급일은 매월 20일입니다. 20일이 주말 또는 공휴일일 경우, 그 이후의 가장 빠른 영업일에 지급이 진행됩니다.
• 지급 형태 : 현금으로 은행 계좌에 직접 입금하여 지급합니다.
• 증빙서류의 발행 및 제출 : 지급 요청에 따라 전자세금계산서 또는 각종 서류를 발행 및 제출하셔야 지급이 처리됩니다. 지급 요청에 대한 증빙서류는 매월 말일까지 발행 및 전달되어야 하며, 그렇지 않은 경우에는 지급 요청이 거절됩니다.
• 세금계산서 : 지급을 위해서 사업자인 회원은 반드시 전자세금계산서를 발행하여 국세청 및 “회사”에 전송하여야 합니다. 전자세금계산서 이외의 증빙은 취급하지 않습니다.
• 지급 요청의 심사 : “퍼블리셔”의 사업자 구분 및 내부 규정에 따라, 지급 요청 후에는 다음 항목들을 확인하여 지급 여부를 심사합니다.
   o 개인회원 : 최초 지급 요청 시 개인정보 인증을 거쳐야 합니다. 요청한 금액은 원천징수 후 지급합니다. 원천징수 금액은 관련 법령에 정해진 바를 따릅니다. 회원명과 예금주명은 같아야 하며, 그 외의 계좌로는 지급하지 않습니다.
   o 사업자 중 일반과세자인 회원 : 지급 요청 후에는 전자세금계산서를 발행하여야 합니다. 전자세금계산서의 발행이 확인되면, 해당 전자세금계산서의 유효 여부를 확인하여 지급 여부를 결정합니다. 지급 계정은 사업체의 계좌여야 하며, 그 외의 계좌로는 지급하지 않습니다. 이러한 조건이 만족되지 않으면, 해당 지급 요청은 거절되며, 다음 달에 다시 지급을 요청하셔야 합니다. 
   o 사업자 중 간이과세자인 회원 : 지급 요청 후에는 다음의 증빙서류를 “회사”에 제출해 주셔야 합니다.
• 사업자등록증 사본
• 대표자 신분증 사본
• 대표자 통장 사본
해당 제출 서류를 통해, 간이과세자 여부 및 대표자 본인 여부를 확인 후 지급을 결정합니다. 유효하지 않음으로 판정되면, 해당 지급 요청은 거절되며, 다음 달에 다시 지급을 요청하셔야 합니다. 간이과세자에 대한 지급은 개인에 대한 지급으로 처리되며, 요청 금액에서 원천징수 후 지급됩니다. 원천징수 금액은 관련 법령에 정해진 바를 따릅니다. 대표자명과 예금주명은 같아야 하며, 그 외의 계좌로는 지급하지 않습니다. 
   o 휴업, 폐업 사업자의 지급 요청 : 휴업 또는 폐업 상태에서도 적립금에 대한 지급 요청을 하실 수 있습니다. 휴업 / 폐업으로 인한 지급 요청시에는 1회만 잔액 전체에 대한 지급을 요청하실 수 있으며, 예상 적립금이 0인 경우에만 처리가 가능합니다. 또한 지급 요청과 동시에 광고의 노출 및 과금이 중단되며, 매체를 등록하거나 광고단위를 발급하는 행동도 제한됩니다. 지급 요청 후에는 다음의 증빙서류를 “회사”에 제출해 주셔야 합니다.
• 사업자등록증 사본
• 대표자 신분증 사본
• 대표자 통장 사본
• 채무변제확인서
해당 제출 서류를 통해, 휴폐업 여부 및 대표자 본인 여부를 확인 후 지급을 결정합니다. 유효하지 않음으로 판정되면, 해당 지급 요청은 거절됩니다. 휴폐업자에 대한 지급은 개인에 대한 지급으로 처리되며, 요청 금액에서 원천징수 후 지급됩니다. 원천징수 금액은 관련 법령에 정해진 바를 따릅니다. 대표자명과 예금주명은 같아야 하며, 그 외의 계좌로는 지급하지 않습니다. 휴폐업으로 인해 적립금을 지급받으신 후에는, 해당 계정과 계정에 속한 매체, 광고단위를 통해 다시 광고를 게재하거나 수익을 지급받으실 수 없습니다.
• 적립금의 만기 : 발생한 적립금을 상당 기간 지급 요청하지 않은 경우, “회사”는 해당 금액을 임의 회수할 수 있습니다. 적립금의 만기는 발생일로부터 5년입니다.

4.4 적립금의 보정 및 회수, 지급 제한 관련
예상 적립금 및 확정 적립금은 자사의 운영 정책에 따라 보정을 실시할 수 있습니다. 각 적립금에 대한 보정은 다음과 같이 진행됩니다.
• 예상 적립금 : 발생한 예상 적립금이, 자사 기준으로 유효하지 않은 트래픽에서 비롯된 것이라고 판단되는 경우, 별도의 통보 없이 보정할 수 있습니다. 보정 시 적용하는 수익 분배 비율은 보정 수행 시점의 비율을 적용합니다. 보정 발생 시, “퍼블리셔”는 보정 이력을 확인할 수 있습니다. 
• 확정 적립금 : “퍼블리셔”가 자사 기준으로 부당한 행위를 통해 수익을 획득했다고 판단되는 경우, “회사”는 발생한 확정 적립금을 회수하거나, 지급 요청된 내역을 거부할 수 있습니다. 상황에 따라서 지급 요청 행위를 차단할 수 있습니다. 해당 상황이 발생 시, 이메일 또는 유/무선 전화 등 가능한 방법을 통해 “퍼블리셔”에게 통지를 진행하며, 이의가 있으신 경우 고객센터를 통해 해당 작업에 대한 이의를 제기하실 수 있습니다.

5. 이용제한
“회사”는 “퍼블리셔”의 계정 및 매체의 상태를 지속 확인하여 “회사”의 정책(3항 매체운영 요건)에 의거하여 위반한다고 판단되는 경우, “AdFit(애드핏) 서비스” 이용을 제한하고 있습니다.

5.1 이용제한 조치 
운영정책을 준수하지 않은 "퍼블리셔"에 대해서는 다음의 제재 조치를 취하게 됩니다. 

• 계정, 매체, 광고단위의 관리자 정지
위반 상황에 따라, “회사”는 “퍼블리셔”의 계정, 매체, 광고단위에 각각 관리자 정지 조치를 취할 수 있습니다. 관리자 정지가 되면, 해당 단위에 대한 광고의 노출이 중단되고, 관리자 정지 이후 발생한 과금도 처리되지 않습니다. 또한 추가나 삭제, 수정 등의 변경도 불가능해집니다. 
• 지급 정지
위반 상황에 따라, “퍼블리셔”가 부당한 수익을 획득했다고 판단되는 경우, “회사”는 “퍼블리셔”의 계정에 지급정지 처리를 할 수 있습니다. 지급정지가 되면 “퍼블리셔”는 지급을 요청할 수 없고, 이미 요청된 지급도 거절됩니다.
• 광고 수익의 회수
위반 상황에 따라, “퍼블리셔”가 부당한 수익을 획득했다고 판단되는 경우, “회사”는 “퍼블리셔”의 수익을 지급 거절하고, 발생한 수익을 임의로 회수할 수 있습니다.

5.2 이용제한에 대한 사유의 확인 및 소명
이용제한을 받게 되면, “퍼블리셔”는 고객센터 또는 1:1 문의를 통해 이용제한 사유를 확인하고, 그에 대한 소명을 진행하실 수 있습니다.

5.3 휴업 / 폐업인 경우에 대한 처리
휴업 후 재개업한 경우, 고객센터 또는 1:1 문의를 통해 재개업으로 인한 광고 게재를 요청하실 수 있습니다. 이후 증빙 과정을 거쳐 다시 광고를 게재하실 수 있습니다. 그러나 폐업인 경우에는 다시 광고를 게재하실 수 없습니다.